Repository: limura/NovelSpeaker
Catalog: NovelSpeaker/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# UpdateLogViewController_UpdateLog
source: Version 2.10.0 Changes in interface/internal operation - Fixed an issue where the confirmation screen would not appear when trying to delete a novel on the bookshelf screen even if "Confirm when deleting a novel" was turned on in the "Settings tab" - Added an ON/OFF setting for "Prevent novels from being deleted by swiping or clicking "Edit" on the bookshelf screen" when "Confirm when deleting a novel" is turned on in the "Settings tab". Version 2.9.4 Changes in interface/internal operation - You can now search by folder name or novel name in the "Settings tab" -> "Edit folder" - Added a button to change the folder name to the "Settings tab" -> "Edit folder" - Renovated bookshelf screen - Added "Multiple Selection" to the button displayed in the upper right corner of the bookshelf screen - When the bookshelf screen is in folder division mode, the number of novels stored in the folder is displayed - When there are many novels to check for updates at once, the time it took to register the update check has been slightly sped up (it took about 10 seconds in some cases). Version 2.9.3 Fixing the problem - Fixed an issue where a-f in hexadecimal notation matched only lowercase letters when identifying URIs. - Fixed an issue where the scroll bar was not displayed on the bookshelf screen Version 2.9.2 - When applying a backup file of version 2.0.0 or later, delete all utterance change settings before applying it. - Add isNeedWhitespaceSplitForTag to SiteInfo - We will change the behavior when saving novels to the internal database when downloading them. - Set the page load timeout to 5 minutes when loading in the built-in browser - Added a button to change the folder name on the "Settings tab" -> "Edit self-created folder" screen - Fixed an issue where newly downloaded novel chapters (pages) were missing when applying a backup file created with Version 2.* or later. - Fixed an issue where when multiple SiteInfos were set, only the one with the highest priority was selected. Version 2.9.1 Changes in interface/internal operation - Changed the format of the output backup file - Added a "Open existed novel" button to the dialog when trying to import a novel using the "Web import" function and the same novel is registered on the bookshelf and fails. Fixing the problem - Reduces the possibility of transitioning to the next page while reading aloud even if you are in the middle of the page - Reduces the possibility that the message "Go to the updated XX chapter on the other device" will be displayed even if iCloud sync is turned off. Version 2.8.2 Changes in interface/internal operation - Added scrollTo concept to SiteInfo - Added "Preferred SiteInfo" to "Settings tab" -> "Internal data reference URL settings" - Added ON/OFF setting for "Attach the text of the novel where the problem occurs" to the "Settings tab" -> "Contact developer" screen. Fixing the problem - Corresponds to problems when internal data cannot be read and malfunctions occur. Version 2.8.1 Fix the problem - Fixed the part where the dialog message when applying the backup file was strange - Fixed the problem that it took a long time to start and was forced to quit from the system side. - Fixed a slow processing problem in "Sort" of "Bookshelf Screen" in "Original folder order". Version 2.8.0 Behavior changes - Added "Bookshelf registration order" to "order" of "bookshelf screen" - Added "Settings tab" -> "Behavior when pressing the favorite button on the bookshelf" - Added keyboard shortcuts to the novel text screen - Update standard dictionary Fix the problem - Eliminate NUL characters (0x00 characters) when saving novel text - Fixed a problem that an empty string could not be set once some characters were entered in "Standard replacement settings" in "Setting tab" -> "Setting URL for internal data reference" Version 2.7.4 Fix the problem - If you move to a tab other than the "bookshelf tab" while speaking, or if you display the "bookshelf tab" again after turning the app to the background, the reading position display will move to a place that is ahead of the reading position. Fixed an issue where - Temporarily dealt with the problem that it was difficult to match around ruby tags. Version 2.7.3 - If too much memory is allocated when speaking, try to free the memory, and resume speaking if it seems to be freed. Version 2.7.2 Behavior change - When downloading in the background, set the degree of parallelism to 1 (do not download in parallel) - Introduced a small trick to monitor the amount of memory used and stop speaking when it is confirmed that it is being used over a certain amount, in response to the problem that it will be forcibly terminated when it is spoken on iOS 16.3. Fix the problem - Fixed the problem that ALPHA was [a-z] and [A-Z] was ignored for regular expressions judged as URI in "Settings tab" -> "Ignore URI". Version 2.7.1 Fix the problem - Fixed the problem that some operations became impossible after the announcement "Now that the reading has reached the end ~" after finishing reading one novel. Version 2.7.0 Interface change, function addition, etc. - Avoid problems caused by differences in speaker identity strings between different OSes and OS versions by using a table that absorbs the differences. - Added "Long press menu items left behind" displayed when "Settings tab" -> "Long press only pops: corrections for pronounciation" is ON - "Settings tab" -> Changed the notation of "Long press only pops: corrections for pronounciation" to "Reduce long-press menu items in the text" - Expanded various definitions around searching for each website used in the "Web Search" tab Fix the problem - Fixed an issue that may have caused download failures on websites that use cookies, such as websites that require login Note From Version 2.7.0, iCloud synchronization cannot be performed because the schema of the internal database has changed from Version 2.6.* and earlier. # Version 2.6.3 Interface change, function addition, etc. - Added "Settings tab" -> "File import" - Changed the error message to make it easier to understand when adding a novel to the bookshelf fails - When importing a file from the share menu, etc., if it is a text file on this iPhone (or iPad, etc.), check the update of that file. - Added HTML to supported file types for file import (import from share menu) - Enable to receive WebURL in Share Extension - Deprecated Action Extension - Add "Settings tab" -> "Follow the rotation of the screen" on iOS Fixing the problem - Fixed an issue that caused some websites to skip pages and load # Version 2.6.2 Interface changes - "Settings tab" -> "Text display settings" now displays the character size and the respective numerical values between lines. - Added "Search within the displayed page" button to "Settings tab" -> "Settings for the buttons displayed in the upper right corner of the novel text screen". - Added "Copy xxx name" button to the dialog that appears when you tap "Novel name" and "Author name" on the novel details screen. - The "Add chapter" button on the novel edit screen can now be pressed on pages other than the last page. Fixing the problem - When "Settings tab" -> "Display bookmarks on the Bookshelf" is ON, the color of the bookmark position display bar does not turn purple even though there is an announcement that "The Book ends here.". Fix the problem # Version 2.6.1 The supported OS version is iOS 15, iPad OS 15 or later. Interface changes - Added "Delete all stored cookies" button to "Settings tab" # Version 2.6.0 Interface changes - Added ON / OFF setting of "Settings tab" -> "Do not enter sleep mode while reading" - Added "Settings tab" -> "Open Q & A (Frequently Asked Questions and Answers) in Support Site" - In the list of novels displayed when you select "Select a novel to put in this folder" from "Settings tab" -> "Edit your own folder", if the novel is registered in another folder, that folder Add a list of names - Added "Open current page in Web import tab" to "Settings tab" -> "Edit buttons displayed in the upper right corner of the novel text screen" - For self-made novels Added "Output the text of this novel as a single text file" to the "Detailed screen of the novel" # Version 2.5.1 Interface changes - When reading aloud on the edit screen of the text of the novel, if it is read aloud to the end of the chapter, it will stop as it is - Changed the behavior when acquisition of SiteInfo (data used when extracting the text part of the novel, etc.) fails (to be exact, acquisition for regular update) Fixing the problem - Set accessibility labels for VoiceOver environment on the cursor movement buttons up / down / left / right on the novel editing screen # Version 2.5.0 Interface changes - Added "Play unread novels in the specified folder", "Play another novel by the same author", and "Play another novel on the same website" to "Settings tab" -> "What happens when playback reaches the end". - On the "Bookshelf screen", set the order in the "Last download date and time (folder classification version)" folder to the last download date and time. - On the "Bookshelf screen", change the order in the "Author order" folder to the novel name order. - Added "Selection method for the next novel when playback reaches the end" that appears when "Settings tab" -> "Action when playback reaches the end" is a specific setting. # Version 2.4.0 Interface changes - Added ON / OFF setting of "Attach the contents of "Notification of in-app error" in "Contact the developer"" - When you select a link with the download attribute on the web import screen, it will be shared as a file (iOS 14.5 or higher only) - Added "Chapter List (Table of Contents)" to "Settings tab" -> "Edit buttons displayed in the upper right corner of the novel text screen" - Fixed the problem that the display area of the text part of the novel is not restored when the keyboard is closed on the novel edit screen. - Added "Speak" button to the novel editing screen - Added a cursor movement button to the novel editing screen Change of internal specifications - Added frame to the tag to ignore when importing HTML Fixing the problem - Fixed the problem that the reading position display may jump to the front once at the beginning of reading. # Version 2.3.2 Interface changes - Delete the backup file generated by "Settings tab" -> "Generate backup data" at startup - When about: blank is displayed on the "Web Import" screen (the URL that is displayed first and is also displayed when you press the house icon), you should not be able to press the "Import" button, etc. To - You can now delete any chapter on the novel edit screen. # Version 2.3.1 Interface changes - Added volume setting to "Settings tab" -> "Utterance settings" - When "Play unread ones among favorites" is selected in "Settings tab" -> "Action when playback reaches the end", the order of the novels to be read aloud next is displayed on the screen. Changed to give priority to the upper side Fixing the problem - Slightly changed the behavior when an error occurs when loading from some websites - In "Settings tab" -> "Action when playback reaches the end", either "Play unread ones in favorites" or "Play unread novels in the same folder" is selected. Fixed an issue where you might not switch to another novel after reading one novel while you are - Fixed some issues that could cause double utterances when hitting the "Speak" button repeatedly in certain situations # Version 2.3.0 ― In many cases, you can get some tags on websites where you can't get them. - PickerView (UI that selects one in a drum-like display) that appears in "Order" on the upper right of the "Bookshelf screen" is changed to another format - When "Settings tab" -> "Ruby will read when available" is ON, you can now select ON / OFF for "Only the ruby notation derived from the NovelSpeaker is targeted" is ON / OFF. - Fixed the problem that "Maximum reading time limit" may become a yearly value when "Settings tab" -> "Maximum reading time limit" is changed in an environment different from UTC such as under Japanese environment. # Version 2.2.5 Fixing the problem - Fixed the problem that when the page of the novel was opened, it was forcibly terminated when there was a setting for an empty string in "Speech change setting", "Correction of reading", and "Setting during reading". # Version 2.2.4 Interface changes - Now to go into safe mode if you restart many times in a short time Fixing the problem - Fixed an issue where the VoiceOver name for the "A little ahead" button that can be placed in the upper right corner of the novel text screen was not set. - Fixed the problem that the operation may become strange when the utterance is interrupted due to the influence of another application etc. during the utterance. - When the instruction to start reading aloud multiple times in a short time, you can avoid a part of the part that could read the same part multiple times. - Forcibly add a replacement setting that converts to blank when 5 or more "-" are consecutive at startup. # Version 2.2.3 Fixing the problem - Fixed the problem that "All novels" was always set to "Applicable target" when moving from "Settings tab" -> "Correction of reading" to "Details of correction of reading". - In "Settings tab" -> "Correction of reading" -> "Details of correction of reading", try to select "Save" etc. with either "Before reading" or "After reading" blank. Fixed an issue that caused strange behavior after an error occurred. - When I pressed "Settings tab" -> "Get SiteInfo again", "Manual SiteInfo loading was completed" was added to "Notification of in-app error" without waiting for SiteInfo loading to finish. Fixed a problem that had been closed # Version 2.2.2 Interface changes - Easy to delete all when trying to edit the title part that is being temporarily read by Web import etc. - Easy to delete all when trying to add a novel by selecting "Settings tab" -> "Add new self-made novel" - ON / OFF of "Synchronize speed setting" in "Settings tab" -> "Speech settings" will save the state until the application is closed. Fixing the problem - Fixed the problem that the displayed item name was sometimes omitted in the search setting that can be set ON / OFF in the scene where the search condition of "Web search tab" is entered. - Fixed the problem that the first character of Japanese input immediately after emptying "Start character" and "End character" in "Settings tab" -> "Utterance change setting" does not work well. - Fixed the problem that the order set in "Settings tab" -> "Edit self-made folder" was not reflected in "Bookshelf screen" - Fixed the problem that the file may not be read normally (nothing may happen) when the file is passed to "NovelSpeaker" from the share menu. - If the content of the previous page is exactly the same as the content of the previous page during download, the download will be stopped as an error. - Fixed an issue where the bookshelf screen could be forcibly terminated when there was a novel whose reading position was incorrect. # Version 2.2.1 Bug fix - Slightly strengthened VoiceOver support on bookshelves - Changed the initial value of the novel to be corrected for reading created when pressing "+" in "Settings tab" -> "Modify reading" to "All novels". - Fixed the problem that "correction of reading" and "speech change setting" could not be restored when restoring from a backup file created with Version 2. * #Version 2.2.0 Interface changes - Added ON / OFF setting of "Settings tab" -> "Allow page turning by swiping left and right on the novel text screen" Fixing the problem - When "!" Is attached to the tab side Of "Settings tab", even if you open "Notice from developer" or "Notification of in-app error" with "!", "!" On the tab side. Fixed an issue where "!" did not disappear - When there is a new notification in "Settings tab" -> "Notice from developer" at startup, "!" Is added on the "Settings tab" side, but "Settings tab" -> "Notice from developer" Fixed an issue where "!" Was not added to "!" - Fixed the problem that novels containing characters that are likely to be URL encoded, such as Japanese, cannot be opened (or the text cannot be read even if they are opened). #Version 2.1.0 Change icon - The icon of the NovelSpeaker has been changed. Interface changes - Added ON / OFF setting of "Notify when restarting after reading is stopped" to "Settings tab" - Added "Stop all running downloads" to "Settings tab" -> "Edit buttons displayed in the upper right corner of the bookshelf screen" - Added a section to "Settings tab" that says "What you don't normally need to use" - Move "Settings for internal data reference", "Reread SiteInfo", and "Reread search data on Web search tab" to "Settings tab" -> "Items that you do not normally need to use". - When you tap the novel name or author name on the "Details of novel" screen, the edit menu will appear after copying each. - If SiteInfo fails to load, a notification will be sent to "Notification of in-app error". - Added "Line spacing" slider to "Settings tab" -> "Novel text display screen settings". Fixing the problem - Fixed an issue where each of "Forward a little", "Back a little", "Fast forward", and "Rewind" did not work during utterance - Fixed the problem that the initial value is input at restart when all of "Utterance setting", "Utterance change setting", "Reading correction", and "Setting during reading" are deleted from "Settings tab". - In "Settings tab" -> "Correction of reading" -> "Details of correction of reading", enter some Japanese characters in Japanese mode in "Before reading" and "After reading" below it. Fixed the problem that the first character is excluded from the conversion candidates when trying to input some Japanese characters again after erasing everything by pressing the "x" button on the right side of the input field. - Fixed an issue where when the novel download indicator is displayed, such as when checking for updates of all novels, only that indicator does not disappear even if the download is stopped. # Version 2.0.1 - Fixed an issue where "the order of the novel chapters would be messed up" when updating from Version 1. * to Version 2.0.0 - Fixed the problem that the URL sometimes did not open in the Web import tab even if you pressed "Try on the Web import tab" when importing from Safari. - Fixed the problem that some ruby notation may be imported without being recognized as ruby when importing to the Web. - Fixed the problem that the value on the "Standard replacement setting" side was rewritten when the value was entered in "Hint information for Web search tab" in "Settings tab" -> "URL setting for internal data reference" # Version 2.0.0 - Change internal database - Rewrite almost all source code from Objective-C to Swift - Function addition - Added iCloud synchronization function between devices - To be able to change the speaker itself in conversational sentences, etc. - Add elements in order on the bookshelf screen - Now you can register novels as "favorites" - Added "Details" button to the novel text screen. Settings for each novel will be added - Added Web search screen - Added the concept of self-made folders # Version 1.1.72 Bug fix - Addressed an issue where some URLs could fail to load - Fixed the problem that when you press and hold the image displayed on the Web import tab and select "Add to "Photo"", it drops. # Version 1.1.71 Interface change - For some of the buttons on the bookshelf screen and the novel text screen, set the reading characters when selected with VoiceOver. Bug fix - Addressed an issue where a large number of novels (text) were registered, and when trying to create a backup file with the Settings tab -> Generate backup data-> Complete backup # Version 1.1.70 Bug fix - Fixed an issue where the last open novel might be deselected when checking for novel updates on the bookshelf screen. # Version 1.1.69 Interface change - The last open novel is now selected on the bookshelf screen # Version 1.1.68 Bug fix. - Fixed an issue where line breaks could not be detected properly in some documents when "<Enter>" was set in "Settings" -> "Setting for punctuation delays". - Fixed an issue where the badge did not disappear when the app was launched. # Version 1.1.67 Bug fix - Corrected the problem that the text may not be imported normally if the garbage file is mixed in the folder storing the novel text of the complete backup file. # Version 1.1.66 Interface change - When the web import fails, if the mail can be sent, the "import failure report mail" can be sent. Bug fix - While downloading a novel, the indicator of the currently read novel may disappear, so change it so that it does not disappear. #Version 1.1.65 Interface change - Change the behavior when the standard mail application is unavailable Bug fix - Addressed an issue where the application may be forced to terminate in the case of a web page with multiple requests for which the SSL certificate is judged to be invalid on the web import tab # Version 1.1.64 Interface change - Added "Attach lightweight backup file" to the selection items that appear when selecting inconvenience report in Settings -> Contact developer # Version 1.1.63 Bug fix - Suppress unnecessary line breaks when importing from some websites # Version 1.1.62 Interface change - Add "Select the novels in which the error occurs (if any)" to "Settings" -> "Send inquiries to developers via E-mail" Bug fix - As for the name of the novel when you take it in, please take it in by removing the blank before and after. - Resolved an issue that may cause the indicator to persist while downloading a novel. - Corrects an issue that may have caused nothing to happen after selecting "Create inconvenience report mail" in "Settings" -> "Send inquiries to developers via E-mail". # Version 1.1.61 Interface change - The English notation was corrected and reflected. This English notation was corrected on GitHub by @Matthewzhou809 in the form of a pull request. NovelSpeaker is an open source project published on GitHub, so contributions such as pull requests like this one are very helpful. Thank you @Matthewzhou809! ヾ(*´∀｀*)ノ # Version 1.1.60 # Version 1.1.59 Interface change - Changed so that "Share as file" can be selected in Settings -> "Create backup data". # Version 1.1.58 Interface change - add Settings -> "Confirm when deleting a novel" - add "Check past notifications" button on Settings -> Information dialog - Enhanced DynamicType support. Bug fix - Fixed an issue where the picker dialog that appeared in the "Order" etc. at the top right of the bookshelf could not be selected under VoiceOver. - Resolved an issue that could cause items that could not be deleted with bookmarks in the Web Import tab. # Version 1.1.57 Interface change - Add color settings at Settings -> Fiction text display settings. Bug fix - Fixed an issue where the app could quit when restoring from a backup file. # Version 1.1.56 Interface Change - Added support for DarkMode - Added a search button to the novel text scene - Display slide bar value in Settings -> Quality of voice - Added settings -> Do not download on mobile phone network ON/OFF setting Bug fix - Do not display the menu that appears above the reading position display during reading # Version 1.1.55 Interface Change - Remove blanks and newlines at the beginning and end of imported chapters - For chapters imported by Web import, chapters cannot be deleted from editing Bug fix - Fixed an issue where when deleting a chapter while editing a self-made novel, the deleted chapter was not deleted if the deleted chapter was a trapped chapter # Version 1.1.54 Interface change - When there is a new announcement, a badge is attached to the setting tab to prompt confirmation - Added ON / OFF setting of "Attach operation log saved internally" to "Settings" -> "Contact developer" Bug fix - Fixed a problem that occurred when a new novel was imported on WebImport and it seemed that the novel was not added to the bookshelf # Version 1.1.51 Interface change - Increase the maximum number of novel chapters captured at one time on the web capture side from 100 to 1000 - Ruby changes ruby string handling judged as ruby with ruby only reading function slightly # Version 1.1.50 Interface change - Start announcing on the Search tab according to the deletion policy of the Search tab Bug fix - Fixed a problem that continued loading of the same page in Web capture function # Version 1.1.49 Interface change - When loading ruby (ruby tag) in HTML, by reading it in the form of "| character (ruby)" uniformly, so that "ruby reads only ruby" works more as intended # Version 1.1.48 Interface change - If you do not set speakers to read aloud, select a rich speaker that is available instead of the standard one (kyoko) - Changed to support iOS 10 or later (previously iOS 8 or later) - Added ON / OFF setting to "Setting -> Open recent book in start time" - Added updated novel name to update notification when setting -> novel automatic update is ON # Version 1.1.47 Bug fix. - Corresponds to problems that downloading of novel text via Search fails # Version 1.1.46 Interface change - Add "Settings" -> "Effort not to stop even if the music sounds in other applications" option Bug fix - Fixed a problem that setting will not be reflected if you start reading aloud the page of the novel that was open before and after switching Settings -> Speech ruby only ON / OFF - Settings -> Speech ruby only slightly changed criteria judged as ruby - Fixed a part of the problem that started when downloading all the novels in the bookshelf after a while when there were a lot of novels imported by Web Import and falls for a while. - Fixed a problem that there is a possibility that music that is being played back in the background by another application is stopped when the novel text is displayed - Fixed the problem that automatic updating was not actually stopped when "Settings"-> "Auto download for updated novel" changed from ON to OFF # Version 1.1.45 Interface change - Change the maximum value of the slide bar of the screen displaying sentences to the number of chapters (pages) being downloaded - When playback stops beyond maximum continuous playback time, NovelSpeaker will announce that way - Even after erasing the dialog at the time of version update, it opens the novel that was last read - The display position of the bookshelf is moved so that the novel which was being read last is displayed at the top, only once after activation - Place a search button on the upper left of the bookshelf Bug Fix - Fixed problem that countdown of maximum continuous playing time was reset when page switching occurred during reading - Fixed a problem that the playback position got back a long way back when the earphone was pulled out of the earphone jack during reading - Change the handling of the sound that sounds when page turning from system sound to application side sound - Turn off page turning sound except during reading aloud - In the main revision details after pressing "Register to replacement dictionary" coming out with long press in the text, so that the character string before replacement is initialized with the selected character # Version 1.1.44 Interface change - By tapping individual conversion rules with Settings -> Correction of the reading. Bug fix - Fixed an issue where sometimes the download succeeded except for HTTP 200 OK - Judge that the download has failed even if the body of only characters that are not displayed such as blanks or blank lines are read # Version 1.1.43 Interface change - Added setting using several regular expressions in standard replacement dictionary - Added ON / OFF setting for provisional countermeasure to problems that may be incorrect at the display position of the character being read at iOS 12 - Dealing with the problem that the indication being downloaded does not appear on the indicator at the top of the screen on an iPhone with a notch such as iPhone X Bug fix - Fixed a problem that the display reflecting those changes did not appear in the setting between reading aloud on the setting tab, even after changing individual settings or after returning to the settings between reading aloud after adding them # Version 1.1.42 Interface change - In the scene where the keyboard comes out, the keyboard may not be closed In some cases it is changed so that it can be closed by putting a line feed etc. # Version 1.1.41 Interface change - In order to be able to read by regular expression in "Correction of reading" - To use the standard setting of "Voice quality setting" when reading the test in "Correction of reading" - The internal database storage location has been moved # Version 1.1.40 Bug fix - Fixed an issue in which the scroll bar of the novel text disappeared when "Darken the background when reading a novel" was ON # Version 1.1.39 Interface change - Change "Reply to report" in "Send inquiries to developers by e-mail" on "Settings" tab to selection formula of "unnecessary" "no need" "essential" Bug fix - "Ruby reads ruby only" function, which fixes a problem which was not responding to ｜(double-byte) in ruby of |...《...》 format Version 1.1.38 Bug fix - Corrected a problem that the reading-out position might not return to the beginning when repeating playback Version 1.1.37 Interface cange - Increase setting items saved in "Create backup data" - In the "Create backup data" so that you can back up including the text of the novel - Added RTF (Rich Text Format) to corresponding read file type - Added "About" (confirmation of version number) on setting tab - Added "Repeat Type" on setting tab Version 1.1.36 Bug fix - Fixed an issue that was not saved when editing an editable novel when moving from the first opened chapter (currently reading chapter) to another chapter Version 1.1.35 Bug fix - Fixed a problem where the color of the status bar changed to white and it became impossible to read when "Dark background when reading novels" was ON Version 1.1.34 Interface Change - Specification change so that the thing written as "<newline>" ("<Enter>" in English environment) is handled as a line feed at the setting between reading-out time Bug fix - Fixed the fact that the character color of the status bar was still black and could not be read when the "Darken the background when reading a novel" is ON Version 1.1.33 Interface change - When displaying the WebPage of the novel from the icon of the earth at the top when displaying the text of the novel, as shown on the Web capture tab side - Added a button to refer the license to the setting tab - Added button to refer privacy policy to setting tab Bug fix - Fixed an issue that could not be properly moved when moving to the previous chapter / later chapter in the control center Version 1.1.32 Bug fix - Fixed an issue where display position ended when moving to the next / previous chapter Version 1.1.31 Interface change - While downloading, display the network activity indicator at the top of the screen Version 1.1.30 Interface change - On the editing screen of Web capture or self-made novel, when all the characters are selected when tapping the title of the novel Version 1.1.29 Bug fix - Fixed a problem that the update date and time of the novel appearing in "Search tab" search result becomes "-" when 24 hour display is set to OFF in the date and time setting Version 1.1.28 Interface change - In the inquiry form from within the application, change the initial value of "I want a reply to this inquiry" to "Yes" Bug fix - Eliminate the problem that an empty "new user novel" will be created when newly importing a novel by web retrieval etc. - In the case where a replacement dictionary relating to "*" has been registered in the past, concerning the problem of falling off when reading out consecutive parts of "*", we did not rewrite, but since there seems to be a person who is still falling, "*" is forcibly replaced with " " Changed to overwrite on startup Version 1.1.27 Interface change - Added serial status (completion, serialization etc.) on the details screen. Bug fix - Fixed a problem that the first page disappears when adding a page to the novel added in "Add new self-made novel" Version 1.1.26 Interface change - Enable Pull-to-refresh on bookshelf (iOS 10+ only) - Add ON / OFF setting to sound when turning pages to the setting tab - Add settings to prevent setting up URIs to the setting tab Bug fix - Fixed an issue where skipping to the previous and next chapters skipped multiple chapters instead of one chapter when switching the tab several times with the novel text displayed Version 1.1.25 Interface change - Added setting tab on whether to display playing time in control center to setting tab - Add setting to the setting tab whether to make the screen black-based background when displaying the novel text Bug fix - Fixed an issue where playback did not stop due to button operation of Bluetooth earphone Version 1.1.24 Interface change - Added settings to change to previous button in control center, button to next chapter a little bit, change to a little advance button - Corresponds to rewind / fast forward command from earphone Version 1.1.23 Interface change - About the position indicator gauge of the bookmarker on the bookshelf so that the color of the gauge changes when reading is finished - Change the scroll position being read so that it scrolls slightly beyond the place to read aloud Version 1.1.22 Interface change - Add to the setting tab whether to set only the menu to be displayed when long-pressed the novel's body "Add correction of the reading" - Add a button to select the font that displays the novel's body to the upper part of "Setting the display character size" on the setting tab Version 1.1.21 Interface change - Add "Display bookmark position on Bookshelf" toggle switch on Settings tab. Bug fix - Fixed an issue where the number of chapters loaded could not be displayed well when opening a novel that was imported by the web import function - Fixed a problem that broken novels will be created when downloading continues when downloading novels from bookshelf during downloading Version 1.1.20 Interface change - Add a form for suggesting new functions etc. to "query to developers" function on setting tab - When displaying the text of the novel so that the novel's WebPage can be opened in Safari from the icon of the earth added to the top Bug fix - Even if you go back without pressing registration while editing your own novel, so that the contents are saved Version 1.1.19 bug fix - Fixed an issue where the display position did not change when opening a novel (or moving to another chapter) Version 1.1.18 bug fix. - Speech stopped when moving to another tab during speech reading. This was the cause of causing various problems. - Fixed an issue where announcement at the end after speaking to the end might not be uttered - When returning to the bookshelf etc from the state displaying the novel text, we fix the problem that there was a possibility that the information of the novel being read might be broken. # Version 1.1.17 bug fix - Corrected so that even if you erase the keyboard by tapping off the screen etc., the problem which was not saved unless you press Enter is reflected in the part where character input is necessary - Fixed an issue where playback did not stop when Bluetooth device was disconnected # Version 1.1.16 bug fix - fixed: Even if "Speech ruby only" is ON, the first chapter was not working - Since it falls when trying to read a part where "*" is consecutive, it is added as a replacement dictionary to read as harmless characters # Version 1.1.15 interface change - Added a button for re-downloading (rotating arrow) to the screen displaying individual chapters for the novel captured using the "Web import" function. bug fix - Corrected (some) the problem that the screen froze or NovelSpeaker fell easily when reloading the novel etc in the backup file. # Version 1.1.14 Interface change - Novel information page layout changed (for small display device). # Version 1.1.13 Interface change - Now can import .txt file. - Now can import .pdf file(iOS 11 or more). - Add Problem report feature in Settings tab. Bug fix - As for the novel imported by the "Web import" function, update the update date and time in the captured time. - Fixed some of the problems with HTTP 400 BadRequest with "Web import" function # Version 1.1.12 Interface change - When editing a user's own novel etc, change so that editing starts from the reading-out position. bug fix - Fixed problem that iPhone X hides the first and second lines of the contents of the book. # Version 1.1.11 Interface change - We closed access to the search site like Google on the Web import tab (a way to avoid Rating 17+ by 'Unlimited Web Access') # Ver 1.1.10 Interface change - New Web Import tab added. - Even for functions to be imported from Safari, you can check the title and contents and then import it. - On the screen reading the novel, let's switch chapters with swipe left and right. bug fix - Fixed problem which was displayed as it was when &quot; etc was in the title and the outline of the novel. # Ver 1.1.9 bug fix - Fixed an issue where registration of new user novels always failed. # Ver 1.1.8 Interface change - Redo some UI of setting tab (function does not change) - To enable you to designate characters that you do not recognize as ruby when turning on "Speech ruby only" on setting tab - In order to search for correction items within correction of reading on setting tab - bug fix - Fixed a part of the problem that letters were not seen on small terminal of screen of iPhone SE etc - Fixed a problem that "Speech ruby only" skipping skipping parts other than ruby # Ver 1.1.7 Interface change - Add "Speech ruby only" setting feature on Settings page. - Change "Create re-download URL" feature to "Create NovelSpeaker Backup file" on Settings page. - When loading with Safari using the "download with NovelSpeaker" extension, title will be displayed in the dialog when the title is confirmed. Bug fix - Fixed a problem that when you move to the setting tab etc. while reading a novel and return it, the reading-out position is returned to the past one. - When all the novels are re-downloaded, those that do not update will not be added to the download queue. # Version 1.1.6 Interface change - When an headphone is pulled up when an headphone sticks in headphone Jack, speech comes to stop. Bug fix - Fixed problem that download from Let's becom novelist site failed. - Fixed a problem in which the reading start position shifted to the reading position stopped earlier when reading of a book was stopped and when opening another book and starting reading aloud. - Fixed a problem that automatic stop at continuous playback time does not work if page switching occurs before the specified time in continuous playback time. # Version 1.1.5 Interface change - Can select speaker data. You need download sepaker data from: Settings > General > Accessibility > Speech > Voices > Japanese - If VoiceOver enabled, alert dialog is open when speak start. - Bookshelf sort type selector now available. - Auto download for updated novel mode added. Add enable/disable this mode settings at Settings page. Bug fix - I read it aloud at the time of the re-reading of the novel, and a position revised an initialized problem. - When it had a telephone, It come to stop reproduction. - I revise the problem that a black belt holder may begin up and down in 6 iPhone Plus. - Application revised a bug to be finished at the time of access to internal DB. # Version 1.1.4 Interface change - Add "Add default correction of the reading" menu on text long tap menu. - Add "Add own created book" feature at Settings page. You can write yourself book now! Bug fix. - Reading aloud revises a problem to stop without permission. # Version 1.1.3 Bug fix - in Search tab, Search string is now can editable. # Version 1.1.2 release note Interface change - in Search tab, "Search order" is now show after tap. - Add "Update log" in Settings tab. - Update Notice dialog added. This is displayed first time only. # Version 1.1.1 release note Interface update - "Speak wait config" page inploved. - "Go to writer page" button added at novel detail page. Bug fix - Duplicate word speech about "Experimental" speak setting is fixed. - I revise a problem to come off when I choose the chapter which "@" is included in for character string for the reading aloud. - Speech start fail bug fixed. # Version 1.1 release note Interface change - Icon changed. - Text size change configuration is now on settings page. - iPad mode. NovelSpeaker is universal application now. - If reached at the end of a book then announce messsage: "Because it reached at the end of a book, I stopped reading aloud." - First open view is now "Last read page". - "Max continuation reproduction time" configuration is now on settings page. - "Speak wait config" configuration is now on settings page. - Can search same writer novel, in novel details page. - Share button added for novel read page. - Custom URL scheme is now available. It can download with NCODE. Use novelspeaker://downloadncode/ncode-ncode-ncode... "ncode" is "Let's become a novelist"'s novel-code. "ncode" can found "Let's become a novelist" web page ( http://syosetu.com ). example ncode found at last of url like http://ncode.syosetu.com/n9669bk/ (this example include ncode "n9669bk") # Version 1.0.2 release note Change of the interface - I attached a button for the front and the movement to a later chapter with the screen which read a novel. By the right and left flick cannot move now. Correction of the problem - I revise the problem that the latest thing which I reloaded was not able to download. - When I moved a chapter during background reproduction, I revise the problem that reproduction might stop. - I revise the problem that the indication of the novel is fogged in a status bar and navigation bar, and it may not seem that it is displayed. - I revise a reproduction start and the problem that I am replaced, and nothing sometimes reacts to for a long time of the chapter when I increase the setting of the reading substitute. (if the number increases, it becomes late) - Movement revises the problem that became slow if in condition to have downloaded a large quantity of novels. # Version 1.0 release note First release.
ja: Version 2.10.2 インタフェース・内部動作の変更 - アプリ内からの問い合わせ時に、最新バージョンで動作していない場合に警告を表示するように - SiteInfoの取得時の動作を変更 - 「本棚画面」で「複数選択モード」に入ったときに専用メニューを表示するように 問題の修正 - eloquence voices が期待された言語で選択できない問題を修正 - iPad OS 18 でタブバーが画面上部に移動したことで小説本文画面の下部に隙間が空いている問題に対応 - 小説本文画面の下部の「◀(前のページに戻るボタン)」の縦幅がおかしくなっていて小説本文部分の左下が少し欠けていた問題を修正 Version 2.10.1 インタフェース・内部動作の変更 - 読み上げ中にスクロールする位置の計算方法を変更 - 文字数が多いページを開いた時にスクロール周りがうまく動かなかった問題へ対処 - ことせかい 向けのSiteInfoを取得する先のURLをGoogleスプレッドシートのTSVに変更 Version 2.10.0 インタフェース・内部動作の変更 - 「設定タブ」->「小説を削除する時に確認する」をONにしていても本棚画面で小説を削除しようとした時に確認画面が出なくなっていた問題を修正 - 「設定タブ」で「小説を削除するときに確認する」がONの場合の時に「本棚画面でスワイプや「編集」から小説を削除できないようにする」のON/OFF設定を追加 問題の修正 - 再生時にロック画面から次のページや少し先の文を読ませたりするとアプリが強制終了する問題を修正 - 本棚画面で複数選択機能を使ってフォルダに小説を追加した場合にフォルダの並び順が滅茶苦茶になってしまう問題を修正 Version 2.9.4 インタフェース・内部動作の変更 - 「設定タブ」->「自作フォルダを編集する」でフォルダ名や小説名での検索ができるように - 本棚画面を刷新 - 本棚画面の右上に表示されるボタンに「複数小説の選択・操作」を追加 - 本棚画面でフォルダ分割されるモードの場合、フォルダに格納されている小説の数を表示するように - 一度に更新確認を行う小説が多い場合、更新確認登録に時間がかかっていた(場合によっては10秒程度かかっていた)ものを少し高速化 Version 2.9.3 問題の修正 - URIと識別するものについて、16進数表記の a-f が小文字のみにマッチしている問題を解消 - 本棚画面でスクロールバーが表示されていなかった問題を修正 Version 2.9.2 - Version 2.0.0 以降のバックアップファイルの適用時には、全ての発話変更設定を削除してから適用するようにします - SiteInfo に isNeedWhitespaceSplitForTag を追加します - 小説のダウンロード時のうち、内部データベースへの保存時の挙動を変更します - 内蔵ブラウザでの読み込み時に、ページ読み込み時のタイムアウト時間を5分にします - 「設定タブ」→「自作フォルダを編集する」画面にフォルダの名前を変えるボタンを追加します - Version 2.* 以降で作成されたバックアップファイルの適用時に、新しくダウンロードされていた小説の章(ページ)がなかったことにされていた問題を修正 - 複数のSiteInfoが設定されている場合、優先度が一番高いものしか採用していなかった場合のある問題を修正します Version 2.9.1 インタフェース・内部動作の変更 - 出力されるバックアップファイルのフォーマットを変更 - 「Web取込」機能で小説を取り込もうとした時に同じ小説が本棚に登録されていて失敗した場合のダイアログに「本棚側の小説を開く」ボタンを追加 問題の修正 - 読み上げ中に、ページの途中にも関わらず次のページへと移行してしまう可能性を減らします - iCloud同期をOFFにしている状態にも関わらず、「他端末で更新された XX章 へ移動」というメッセージが表示される可能性を減らします Version 2.8.2 インタフェース・内部動作の変更 - SiteInfo に scrollTo という概念を追加 - 「設定タブ」->「内部データ参照用URLの設定」に「優先SiteInfo」を追加 - 「設定タブ」->「開発者に問い合わせる」画面に「問題が発生する小説の本文も添付する」のON/OFF設定を追加 問題の修正 - 内部データが読み込めなくなって誤動作した時の問題に対応します Version 2.8.1 問題の修正 - バックアップファイルを適用している時のダイアログメッセージがおかしかった部分を修正 - 起動時に時間がかかってシステム側から強制終了される場合があった問題に対応 − 「本棚画面」の「順番」の「自作フォルダ順」での処理が遅かった問題を修正 Version 2.8.0 インタフェース等の変更 - 「本棚画面」の「順番」に「本棚登録順」を追加 - 「設定タブ」->「本棚でお気に入りボタンを押した時の動作」を追加 - 小説本文画面にキーボードショートカットを追加 - 標準の辞書を更新 問題の修正 - 小説本文の保存時にNUL文字(0x00の文字)を排除するように - 「設定タブ」->「内部データ参照用URLの設定」内の「標準の読み替え設定」で一旦何か文字を入れてしまうと空文字列を設定できない問題を修正 Version 2.7.4 問題の修正 - 発話中に「本棚タブ」以外のタブへ移動したり、アプリをバックグラウンドに回した後、再度「本棚タブ」を表示すると読み上げ位置表示が読み上げている場所よりも進んだ場所に移動してしまう問題を修正 - rubyタグ周りでマッチしにくいものがあった問題への暫定的な対応 Version 2.7.3 - 発話時にメモリを確保しすぎているようであれば、メモリ解放を試みて、開放できているようであれば発話を再開するように Version 2.7.2 動作の変更 - 「設定タブ」->「小説の自動更新」がONの時に自動更新を試みるときのダウンロードの並列度を1(並列ダウンロードしない)に - iOS 16.3 で発話させるとそのうち強制終了してしまう問題に対して、利用しているメモリ量を監視してある程度以上使っているのを確認した時には発話を停止するような小細工を導入 問題の修正 - 「設定タブ」->「URIを読み上げないようにする」で URI と判断される正規表現について、ALPHA が [a-z] となっており、[A-Z] を無視していた問題を修正 Version 2.7.1 問題の修正 - 一つの小説を読み上げ終わった後に、「読み上げが最後に〜」というアナウンスがあった後に一部の操作が不能になる問題を修正 Version 2.7.0 インタフェースの変更・機能追加等 - 異なるOS間やOSバージョン間の話者のIdentity文字列の差異による問題を、その差異を吸収するテーブルを使って回避できるように - 「設定タブ」→「本文中の長押しメニューを ことせかい 由来の物のみにする」がONの時に表示される「残される長押しメニュー項目」を追加 - 「設定タブ」→「本文中の長押しメニューを ことせかい 由来の物のみにする」の表記を「本文中の長押しメニュー項目を減らす」に変更 - 「Web検索」タブで使っているWebサイト毎の検索周りの定義を色々拡張 問題の修正 - ログインが必要なWebサイト等のCookieを利用しているWebサイトでダウンロードが失敗していた可能性のある問題を修正 Version 2.6.3 インタフェースの変更・機能追加等 - 小説の本棚への追加に失敗した時のエラーメッセージを少しわかりやすく変更 - 「設定タブ」->「ファイルの取り込み」を追加 - ファイル取り込み時に、このiPhone(またはiPad等)の上のテキストファイルであった場合はそのファイルの更新確認を行うように - ファイル読み込み(シェアメニューからの読み込み)での対応ファイルタイプに HTML を追加 - Share Extension で WebURL を受け取ることができるように - Action Extension(「ことせかい へ読み込む」) を廃止(直上の Share Extension 側(シェアメニュー上のカラーのアイコンのもの)が同様の動作になります) - iOSにて、「設定タブ」->「画面の回転に追従する」を追加(iPadではON/OFFできず常にONなので表示されません) 問題の修正 - 一部のWebサイトでページを飛ばして読み込んでしまう場合のあった問題を修正 # Version 2.6.2 インタフェースの変更 - 「設定タブ」→「小説本文表示画面の設定」の文字の大きさと行間のそれぞれの数値を表示するように - 「設定タブ」→「小説本文画面の右上に表示されるボタン群の編集」に「表示されているページ内で検索」ボタンを追加 - 小説の詳細画面の「小説名」と「著者名」をタップした時に出てくるダイアログに「〜をコピーする」ボタンを追加 - 小説の編集画面の「章を追加」ボタンを、最後のページ以外でも押せるように 問題の修正 - 「設定タブ」→「本棚に栞の位置を表示する」がONの時に「読み上げが最後に達しました」とのアナウンスがあるにもかかわらず、栞の位置表示のバーの色が紫色にならない問題を修正 # Version 2.6.1 対応OSバージョンを iOS 15, iPad OS 15 以降にしました。 インタフェースの変更 - 「設定タブ」に「保存されている全てのCookieを削除する」ボタンを追加 # Version 2.6.0 インタフェースの変更 - 「設定タブ」->「読み上げ中はスリープモードに入らないようにする」のON/OFF設定を追加 - 「設定タブ」->「サポートサイト内のQ&A(よくある質問とその答え)を開く」を追加 - 「設定タブ」->「自作フォルダの編集」から「このフォルダに入れる小説を選択する」を選んだ時に表示される小説のリストに、他のフォルダに登録されている小説の場合はそのフォルダ名のリストを付記するように - 「設定タブ」->「小説本文画面の右上に表示されるボタン群の編集」に「現在のページをWeb取込タブで開く」を追加 - 自作小説の場合「小説の詳細画面」に「この小説の本文を一つのテキストファイルとして出力する」を追加 # Version 2.5.1 インタフェースの変更 - 小説本文の編集画面での読み上げ時にはその章の最後まで読み上げた場合にそのまま停止するようにします - SiteInfo(小説の本文部分を抽出する時等に使っているデータ)の取得(正確には定期更新用の取得)に失敗している場合の挙動を変更 問題の修正 - 小説の編集画面の上下左右へのカーソル移動ボタンにVoiceOver環境下用のアクセシビリティラベルを設定 # Version 2.5.0 インタフェースの変更 -「設定タブ」->「再生が末尾に達した時の動作」に「指定フォルダの小説のうち未読の物を再生」と「同じ作者の別の小説を再生」、「同じWebサイトの別の小説を再生」を追加 - 「本棚画面」で「最終ダウンロード日時順(フォルダ分類版)」のフォルダ内の順番を最終ダウンロード日時順にします - 「本棚画面」で「作者名順」のフォルダ内の順番を小説名順にします -「設定タブ」->「再生が末尾に達した時の動作」が特定の設定の場合に現れる「再生が末尾に達した時の次の小説の選択方式」を追加 # Version 2.4.0 インタフェースの変更 - 「開発者に問い合わせる」内に『「アプリ内エラーのお知らせ」の内容を添付する』のON/OFF設定を追加 - Web取込画面で download属性のついたリンク を選択した時にファイルとしてシェアされるように(iOS 14.5以上のみ) - 「設定タブ」->「小説本文画面の右上に表示されるボタン群の編集」に「章リスト(目次)」を追加 - 小説の編集画面でキーボードを閉じた時に小説の本文部分の表示領域が元に戻らない問題を修正 - 小説の編集画面に「Speak」ボタンを追加 - 小説の編集画面にカーソル移動ボタンを追加 内部仕様の変更 - HTMLを取り込む時に無視するタグに frame を追加 問題の修正 - 読み上げ開始時に読み上げ位置表示が前の方に一回飛んでしまう場合のある問題を修正 # Version 2.3.2 インタフェースの変更 - 起動時に「設定タブ」->「バックアップ用データの生成」で生成されたバックアップファイルを削除するように - 「Web取込」画面で about:blank が表示されている時(最初に表示されている物で、家のアイコンを押した時にも表示されるURL)は「取り込む」ボタン等を押せないように - 小説の編集画面で、任意の章を削除できるように # Version 2.3.1 インタフェースの変更 - 「設定タブ」->「発話設定」に音量(ボリューム)の設定を追加 - 「設定タブ」->「再生が末尾に達した時の動作」で「お気に入りのうち未読の物を再生」を選択していた時に、次に読み上げられようとする小説の順番を、画面表示上の上側を優先するように変更 問題の修正 - 一部のWebサイトからの読み込み時にエラーしてしまう場合の動作を少し変更 - 「設定タブ」->「再生が末尾に達した時の動作」で「お気に入りのうち未読の物を再生」か「同じフォルダの小説のうち未読の物を再生」のどちらかが選択されている時に、一つの小説を読み終えた後に別の小説に切り替わらない場合がある問題を修正 - 特定の状態で「Speak」ボタンを連打すると二重に発話される可能性があった問題の一部を修正 # Version 2.3.0 - 一部のタグを取得できていないWebサイトにおいて、取得できる場合を多くなるように - 「本棚画面」の右上の「順番」で出てくる PickerView (ドラムみたいな表示で何か一つを選択するUI)を別の形式の物に - 「設定タブ」→「ルビはルビだけ読む」がONの時に「ことせかい 由来のルビ表記のみを対象とする〜」のON/OFFを選択できるように - 日本語環境下などUTCと違う環境で「設定タブ」->「最大連続再生時間」を変更すると、「最大連続再生時間」が年単位の値になってしまう場合がある問題を修正 # Version 2.2.5 問題の修正 - 小説のページを開いた時に、「発話変更設定」「読みの修正」「読み上げ時の間の設定」の中に空文字列に対しての設定があった場合に強制終了してしまう問題を修正 # Version 2.2.4 インタフェースの変更 - 短時間に何度も再起動した場合にセーフモードになるように 問題の修正 - 小説本文画面の右上に設置できる「少し先へ」ボタンのVoiceOver用名称が未設定であった問題を修正 - 発話中に別アプリ等の影響で発話が中断した時に動作がおかしくなる場合がある問題を修正 - 短時間に複数回読み上げ開始の指示が飛んできた場合に、同じ箇所を複数回読み上げる可能性があった部分の一部を回避できるように - 「-」が5個以上連続している場合は空白に変換するような読み替え設定を起動時に強制的に追加するように # Version 2.2.3 問題の修正 - 「設定タブ」->「読みの修正」から「読みの修正詳細」に移行する時に、「適用対象」に必ず「全ての小説」がセットされた状態で開いてしまう問題を修正 - 「設定タブ」->「読みの修正」->「読みの修正詳細」にて「読み替え前」又は「読み替え後」のどちらか又は両方が空欄の状態で「保存する」等を選択しようとしてエラーが出た後に挙動がおかしくなる問題を修正 - 「設定タブ」->「SiteInfoを取得し直す」を押した時に、SiteInfoの読み込みの終了を待たずに「アプリ内エラーのお知らせ」に「手動による SiteInfo の読み込みが終了しました」と追加されてしまっていた問題を修正 # Version 2.2.2 インタフェースの変更 - Web取込等での仮読み込み中のタイトル部分を編集しようとした時に全削除をしやすく - 「設定タブ」->「新規自作小説の追加」で小説を追加しようとしている時等に全削除をしやすく - 「設定タブ」->「発話設定」の「速度設定を同期する」のON/OFFは、アプリが終了するまでは状態を保存するように 問題の修正 - 「Web検索タブ」の検索条件をいれているシーンで、ON/OFF設定ができる検索設定において、表示される項目名が省略されてしまう場合があった問題を修正 - 「設定タブ」->「発話変更設定」の「開始文字」や「終了文字」を空にした直後の日本語入力の1文字目がうまく動かなくなる問題を修正 - 「設定タブ」->「自作フォルダを編集する」で設定した順番が「本棚画面」に反映されていなかった問題を修正 - シェアメニューからファイルを「ことせかい」に渡した時に、正常に読み込めない場合がある(何も起こらない場合がある)問題を修正 - ダウンロード中に一つ前のページの内容とと全く同じページの内容であった場合にはエラーとしてダウンロードを停止するように - 読み上げ位置が不正な値になっている小説がある場合に、本棚画面で強制終了する可能性があった問題を修正 # Version 2.2.1 問題の修正 - 本棚でのVoiceOver対応を少し強化 - 「設定タブ」->「読みの修正」で「+」を押した時に作られる読みの修正の対象小説の初期値が空になっていたものを、「全ての小説」に変更 - Version 2.* で作成したバックアップファイルからの復元時に「読みの修正」と「発話変更設定」が復元できない問題を修正 # Version 2.2.0 インタフェースの変更 - 「設定タブ」->「小説本文画面での左右スワイプでページめくりができるようにする」のON/OFF設定を追加 問題の修正 - 「設定タブ」のタブ側(?)に「！」がついている時に、「！」のついている「開発者からのお知らせ」や「アプリ内エラーのお知らせ」を開いてもタブ側の「！」が消えなかった場合があった問題を修正 - 起動時に「設定タブ」->「開発者からのお知らせ」に新しいお知らせがあった時、「設定タブ」側には「！」がつくけれど、「設定タブ」->「開発者からのお知らせ」には「！」がつかない場合があった問題を修正 - URLに日本語等の URL encode されそうな文字の含まれる小説が開けなくなる(または開いても本文が読めなくなる)問題を修正 # Version 2.1.0 アイコンの変更 ことせかい のアイコンを変更致しました インタフェースの変更 - 「設定タブ」に「読み上げ停止後に再開する場合にその旨を告知する」のON/OFF設定を追加 - 「設定タブ」->「本棚画面の右上に表示されるボタン群の編集」に「実行中の全てのダウンロードを止める」を追加 - 「設定タブ」に「普段は使う必要の無いもの」というセクションを追加 - 「設定タブ」->「普段は使う必要の無いもの」に「内部データ参照用URLの設定」「SiteInfoを読み直す」「Web検索タブの検索データを読み直す」を移動 - 「小説の詳細」画面で小説名や作者名をタップした時に、それぞれをコピーした上で編集メニューが出るように - SiteInfoの読み込みに失敗した場合、「アプリ内エラーのお知らせ」にお知らせを出すように - 「設定タブ」->「小説本文表示画面の設定」に「行間」のスライダを追加 問題の修正 - 発話中の「少し先へ進む」「少し前へ戻す」「早送り」「巻き戻し」のそれぞれが機能しなくなっていた問題を修正 - 「設定タブ」の「発話設定」や「発話変更設定」「読みの修正」「読み上げ時の間の設定」のいづれかを全て消すと再起動時に初期値が入力される問題を修正 - 「設定タブ」->「読みの修正」->「読みの修正詳細」で一番上の「読み替え前」とその一つ下の「読み替え後」に日本語モードで何らかの日本語文字の入力を行い、入力欄右側の「x」ボタンを押して全てを消した後にもう一度何らかの日本語文字を入力しようとすると、最初の1文字が変換候補から外れる、という問題を修正 - 全ての小説の更新確認を行うなどで小説のダウンロードインジケータが表示されている時に、ダウンロードが停止されてもそのインジケータだけは消えない問題を修正 # Version 2.0.1 - Version 1.* から Version 2.0.0 へのアップデート時に「小説の章の順番がめちゃくちゃになる」という問題を修正 - Safariからの取り込みの時に「Web取込タブで試す」を押してもWeb取込タブでそのURLが開かない場合があった問題を修正 - Web取込時に一部のルビ表記をルビとして認識せずに取り込んでしまう事がある問題を修正 - 「設定タブ」->「内部データ参照用URLの設定」で「Web検索タブ用ヒント情報」に値を書き入れると「標準の読み替え設定」側の値が書き換わってしまう問題を修正 # Version 2.0.0 - 内部データベースを変更 - ほぼ全てのソースコードをObjective-CからSwiftに書き換え - 機能追加 - 小説のダウンロードの仕組みを変更 - iCloudによる端末間同期機能を追加 - 会話文等で話者自体を変更できるように - 本棚画面での順番に複数の要素を追加 - 本棚画面でお気に入りの表示を追加 - 小説本文画面に「詳細」ボタンを追加。小説毎の設定が追加されます - Web検索画面を追加 (なろう検索画面は削除されました) - 自作フォルダの概念を追加 - その他色々と変更されました。見た目は変わっていないように見えて中身はほぼ全て書き換わっています。 # Version 1.1.72 問題の修正 - 一部のURLで読み込みが失敗する可能性があった問題に対処 - Web取込タブで表示されている画像を長押しした時に「"写真"に追加」を選択すると落ちる問題に対応 # Version 1.1.71 インタフェースの変更 - 本棚画面と小説本文画面のボタンの一部について、VoiceOverで選択した時の読み上げ文字を設定 問題の修正 - 大量の小説(本文)が登録されている ことせかい で、設定タブ -> バックアップ用データの生成 -> 完全バックアップ〜 でバックアップファイルを作成しようとすると落ちる問題に対応 # Version 1.1.70 問題の修正 - 本棚画面で小説の更新確認時に、最後に開いていた小説の選択状態が解除される場合がある問題を修正 # Version 1.1.69 インタフェースの変更 - 本棚画面にて、最後に開いていた小説が選択状態になるように # Version 1.1.68 問題の修正 - 「設定」->「読み上げ時の間の設定」にて「<改行>」を設定している場合に、一部の文書では改行をうまく検出できない場合があった問題を修正 - アプリ起動時にはバッジが消えなかった問題を修正 # Version 1.1.67 インタフェースの変更 - 「設定」->「開発者に問い合わせる」で選択できる「新機能等のご提案」を「新機能等のご提案・その他のお問い合わせ」に名称変更 問題の修正 - 完全バックアップファイルの小説本文を保存しているフォルダの中にゴミファイルが混ざっていると正常に本文を取り込めない場合がある問題について修正 # Version 1.1.66 インタフェースの変更 - Web取込に失敗した時に、mail を送れる状態であるなら「取り込み失敗報告メール」を送信できるように 問題の修正 - 小説の取り込み中に、現在読込中の小説のインジケータが消える場合があったため消えないように変更 # Version 1.1.65 インタフェースの変更 - 標準のメールアプリが利用できない状態の場合の動作を変更 問題の修正 - Web取込タブにおいて、SSL証明書が不正と判定されるリクエストが複数あるWebページの場合にアプリが強制終了する場合がある問題に対応 # Version 1.1.64 インタフェースの変更 - 設定->開発者に問い合わせる で不都合報告を選択している時に現れる選択項目に「軽量バックアップファイルを添付する」を追加 # Version 1.1.63 問題の修正 - 一部のWebサイトからの取込時に、不必要な改行が追加されるのを抑制 # Version 1.1.62 インタフェースの変更 - 設定→開発者に問い合わせる で不都合報告を選択している時に現れる選択項目に「問題が発生する小説(もしあれば)」を追加 問題の修正 - 小説を取り込む時の小説名について、前後の空白を削除して取り込むように - 小説のダウンロード中のインジケータが消えない場合がある問題を解消 - 設定→開発者に問い合わせる で「不都合報告メールを作成する」を選んだ後に何も起こらない可能性があった問題を修正 # Version 1.1.61 インタフェースの変更 - 内部データベースを CoreData から Realm に変更 - ほぼ全てのViewController(画面)をObjective-CからSwiftに書き換え - なろう検索 タブの機能を削除 - 色々な所で Dynamic Type に対応しようとした - 本文中の長押しメニューに「読み替え後の文字列を確認する」と「この小説用の読み替え辞書へ登録」を追加 - ダウンロード周りの動作を変更 - 話者関係の設定項目を変更 - テキストファイル等の取込時にテキトーに章を分ける機能を追加 - 小説毎の専用設定の概念を追加 # Version 1.1.61 インタフェースの変更 ・英語表記を添削していただいたので反映しました。 # Version 1.1.60 # Version 1.1.59 インタフェースの変更 - 設定 -> バックアップ用データの生成 にて、生成されたデータについて「ファイルとしてシェア」が選択できるように # Version 1.1.58 インタフェースの変更 - 設定 -> 小説を削除する時に確認する の設定項目を追加 - 設定 -> お知らせ で出てくるダイアログに「過去のお知らせを確認する」ボタンを追加 - DynamicType 対応部分を増やしました 問題の修正 - VoiceOver環境下において、本棚の右上にある「順番」などで出てくるピッカーダイアログが選択できなくなっていた問題を修正 - Web取込タブ内のブックマークで削除できない項目が発生し得た問題を解消 # Version 1.1.57 インタフェースの変更 - 「設定」->「小説本文表示画面の設定」(旧「表示文字の設定」)に小説本文部分の表示部での色設定を追加 (この設定と重複するため「設定」->「小説を読む時に背景を暗くする」は削除されました。同設定をONにされていた方はお手数をおかけしますが、再度上記の設定にて背景を暗くする設定をするようお願いいたします) 問題の修正 - バックアップファイルから復元時にアプリが終了する可能性があった問題を修正 # Version 1.1.56 インタフェースの変更 - DarkMode へ対応しました - 小説本文シーンに検索ボタンを追加 - 設定 -> 声質の設定にて、スライドバーの値を表示するように - 設定 -> 携帯電話網ではダウンロードしないようにする の ON/OFF 設定を追加 問題の修正 - 日本語環境下においてアプリ名が ことせかい ではなく NovelSpeaker になっていたのを ことせかい になるように修正 - 読み上げ中は読み上げ位置表示の上に出るメニューを出さないように # Version 1.1.55 インタフェースの変更 - 読み込んだ章の最初と最後の空白や改行部分を削除するように - 「設定」→「再ダウンロード用データの生成」のタイトルを「バックアップ用データの生成」に変更 - Web取込 で取り込んだ小説について、編集から章の削除ができないように 不都合の修正 - 自作小説を編集中に章の削除をしようとした時に、その削除した章が栞のはさまれた章だった場合にその章が削除されなかった問題を修正 # Version 1.1.54 インタフェースの変更 - 新しい告知があった場合に 設定タブ にバッジがついたりして確認を促すように - 設定 → 開発者へ問い合わせる に「内部に保存されている操作ログを添付する」のON/OFF設定を追加 不都合の修正 - Web取込側で新しく小説を取り込んだ時に、本棚に小説が追加されていないように見えてしまっていた場合の有る問題を修正 # Version 1.1.51 インタフェースの変更 - Web取込 機能側での一回で取り込まれる小説の章の数の最大値を100から1000に増加 - ルビはルビだけ読む 機能でルビとして判断される文字列の扱いを少し変更 # Version 1.1.50 インタフェースの変更 - 「なろう検索」タブの削除方針に則り、「なろう検索」タブにて告知を開始 問題の修正 - Web取込機能において、同じページを読み込み続けてしまう可能性のある問題を修正 # Version 1.1.49 インタフェースの変更 - HTML上のルビ(rubyタグ)を取り込む時には一律で "|文字(ルビ)" の形式で読み込まれるようにすることで、「ルビはルビだけ読む」がより意図通りに動作するように # Version 1.1.48 インタフェースの変更 - 読み上げの話者が未設定の場合、標準のもの(kyoko)ではなく利用可能な中でリッチな話者を選択するように - iOS 10 以降の対応に変更(以前は iOS 8 以降でした) - 設定 -> 起動時に前回開いていた小説を開く のON/OFF設定を追加 - 設定 -> 小説の自動更新 が ON になっている時の更新通知に更新された小説名を追加 # Version 1.1.47 問題の修正 - なろう検索 経由での小説本文のダウンロードが失敗するようになった問題に対応 # Version 1.1.46 インタフェースの変更 - 設定 → 他のアプリで音楽が鳴っていても止まらないように努力する の ON/OFF 設定を追加 問題の修正 - 設定 → ルビはルビだけ読む の ON/OFF を切り替えた前後で開いていた小説のページが変わらないまま読み上げを開始するとその設定が反映されない問題を修正 - 設定 → ルビはルビだけ読む でルビとして判断される基準を少し変更 - Web取込 で取り込んだ小説が多めにある時に、本棚で全ての小説のダウンロードを開始してしばらくすると落ちる問題の一部を修正 - 小説本文が表示される時に別アプリがバックグラウンド再生している音楽等が止められる可能性がある問題に対応 - 設定 -> 小説の自動更新 を ON から OFF に切り替えた時に、実際は自動更新が停止していなかった問題を修正 # Version 1.1.45 インタフェースの変更 - 文章を表示している画面のスライドバーの最大値を、ダウンロードされている章(ページ)の数に変更 - 最大連続再生時間を超えて再生が停止する時にそのようにアナウンスをするようになります - バージョン更新時のダイアログを消した後でも最後に読んでいた小説を開くように - 起動直後の一回だけ、最後に読んでいた小説が一番上に表示されるように本棚の表示位置が移動されるるように - 本棚の左上に検索ボタンを配置 問題の修正 - 最大連続再生時間のカウントダウンが、読み上げ中にページ切り替えが発生した時にリセットされていた問題を修正 - 読み上げ中にイヤホンジャックからイヤホンを引き抜いた時に、再生位置がかなり前に戻ってしまう問題を修正 - ページめくりの時に鳴る音の扱いを、システムサウンドからアプリ側サウンドに変更 - アプリ側サウンドになった影響により、読み上げ中以外ではページめくり音が出ないように - 本文上で長押しして出てくる「読み替え辞書へ登録」を押した後の読みの修正詳細にて、読み替え前の文字列を選択されていた文字で初期化するように # Version 1.1.44 インタフェースの変更 - 設定 -> 読みの修正 で個々の変換ルールをタップすると詳細画面に移行するように 不都合の修正 - HTTP 200 OK 以外でダウンロードが成功していた場合があった問題を修正 - 空白や空行のみといった表示されない文字だけの本文が読み込まれた場合にもダウンロードが失敗したことと判定するように # Version 1.1.43 インタフェースの変更 - 標準の読み替え辞書にいくつかの正規表現を使った設定を追加 - iOS 12 において、読み上げ中の文字の表示位置がおかしくなる場合がある問題への暫定的対処のON/OFF設定を追加 - iPhone X 等のノッチのある iPhone で、ダウンロード中の表示が画面上部のインジケータに出なくなっていた問題に対処 問題の修正 - 設定タブの読み上げ時の間の設定 で、個別の設定を変えたり追加した後に読み上げ時の間の設定に戻ってもそれらの変更が反映された表示にならない問題を修正 # Version 1.1.42 インタフェースの変更 - キーボードが出るシーンにおいて、キーボードが閉じられない場合があったのを改行を入れるなどで閉じられるように変更 # Version 1.1.41 インタフェースの変更 - 「読みの修正」で正規表現による読み替えができるように - 「読みの修正」でのテスト読み上げの時に「声質の設定」の標準設定を使うように - 内部データベースの保存場所を移動しました # Version 1.1.40 問題の修正 - 「小説を読む時に背景を暗くする」がONになっているときに、小説本文のスクロールバーが見えなくなっていた問題を修正 # Version 1.1.39 インタフェースの変更 - 「設定」タブの「開発者に問い合わせる」内の「報告への返事」を「不要」「無くても良い」「必須」の選択式に変更 問題の修正 - 「ルビはルビだけ読む」機能で、 |...《...》 の形式のルビにおいて、｜(全角) には反応していなかった問題を修正 # Version 1.1.38 不都合の修正 - 繰り返し再生時に、読み上げ位置が先頭に戻らない場合があった問題を修正 # Version 1.1.37 インタフェースの変更 - 「再ダウンロード用データの生成」で保存される設定項目を増加 - 「再ダウンロード用データの生成」で小説の本文を含むバックアップもできるように - 対応読み込みファイルタイプに RTF(Rich Text Format) を追加 - 設定タブに「ことせかい について」(バージョン番号の確認)を追加 - 設定タブに「繰り返し再生」の項目を追加 # Version 1.1.36 問題の修正 - 編集可能な小説を編集中に、最初に開かれている章(現在読んでいる章)から別の章へ移動した時にその変更が保存されない問題を修正 #Version 1.1.35 問題の修正 - 「小説を読むときに背景を暗くする」がONのときに、ステータスバーの色が白に変わったまま読めなくなる場合があった問題を修正 # Version 1.1.34 インタフェースの変更 - 読み上げ時の間の設定にて、「<改行>」と書いたもの(英語環境化では"<Enter>")が改行として扱われるように仕様変更 問題の修正 - 「小説を読むときに背景を暗くする」がONのときに、ステータスバーの文字色が黒のままで読めなかったのを修正 # Version 1.1.33 インタフェースの変更 - 小説の本文を表示している時の上部にある地球のアイコンからその小説のWebPageを表示する時に、Web取込タブ側で表示するように - 設定タブに利用許諾を参照するボタンを追加 - 設定タブにプライバシーポリシーを参照するボタンを追加 問題の修正 - コントロールセンターで前の章/後の章へ移動する時に、きちんと移動できていなかった問題を修正 # Version 1.1.32 問題の修正 - 次/前の章へ移動すると表示位置が末尾になってしまっていた問題を修正 # Version 1.1.31 インタフェースの変更 - ダウンロード中には画面上部のネットワークアクティビティインジケータ(くるくる回る奴)を表示するように # Version 1.1.30 インタフェースの変更 - Web取込や自作小説の編集画面において、小説のタイトルをタップした時に全ての文字が選択状態になるように # Version 1.1.29 問題の修正 - 日付と時刻の設定で24時間表示をOFFにしている場合、なろう検索での検索結果に出てきた小説の更新日時が "-" になってしまう問題を修正 # Version 1.1.28 インタフェースの変更 - アプリ内からの問い合わせフォームにて、「この問い合わせに返事が欲しい」の初期値を「はい」に変更 問題の修正 - Web取込等で小説を新しく取り込んだ時に、空の「新規ユーザ小説」が作成されてしまう問題を解消 - "*" が連続している部分を読み上げると落ちる問題について、以前は "*" に関する読み替え辞書が登録されている場合は書き換えを行わなかったが、それでも落ちる人が居るようなので強制的に "*" は " " に読み替えるように起動時に上書きするように変更 # Version 1.1.27 インタフェースの変更 - なろう検索 経由で取得した小説の詳細画面に連載状態(完結や連載中等の状態)を追加 問題の修正 - 「新規自作小説の追加」で追加した小説にページを追加すると最初のページが消える問題を修正 # Version 1.1.26 インタフェースの変更 - 本棚で「下に引っ張って更新」ができるように(iOS10以上のみ) - ページめくり時に音を鳴らすのON/OFF設定を設定タブに追加 - URIを読み上げないようにする設定を設定タブに追加 問題の修正 - 小説の本文を表示した状態でタブを何度か切り替えると、前後の章へのスキップが1章分ではなく複数章分スキップしてしまっていた問題を修正 # Version 1.1.25 インタフェースの変更 - コントロールセンターに再生時間を表示するか否かの設定を設定タブに追加 - 小説の本文の表示時に画面を黒系の背景にするか否かの設定を設定タブに追加 問題の修正 - Bluetoothイヤホンのボタン操作で再生が停止しなかった問題を修正 # Version 1.1.24 インタフェースの変更 - コントロールセンターでの前の章や次の章へのボタンを少し巻き戻し、少し進めるボタンへ変更する設定を設定タブに追加 - イヤホンからの巻き戻し・早送りコマンドに対応 # Version 1.1.23 インタフェースの変更 - 本棚での栞の位置表示ゲージについて、読み終わっている場合にはゲージの色が変わるように - 読み上げ中のスクロール位置を読み上げている場所より少し先までスクロールするように変更 # Version 1.1.22 インタフェースの変更 - 小説の本文を長押しした時に出るメニューを「読み替え辞書へ登録」のみにするかどうかの指定を設定タブに追加 - 小説の本文を表示する字体を選択するボタンを設定タブの「表示文字サイズの設定」上部に追加 # Version 1.1.21 インタフェースの変更 - 設定タブに「本棚に栞の位置を表示する」のON/OFFの設定を追加 問題の修正 - Web取込機能にて取込を行った小説を開いた時に、読み込まれた章の数がうまく表示できていなかった問題を修正 - ダウンロード中に本棚から小説を削除した時に、ダウンロードが継続することで壊れた小説ができてしまう問題を修正 # Version 1.1.20 インタフェースの変更 - 設定タブにある「開発者へ問い合わせる」機能に新機能等の提案用のフォームを追加 - 小説の本文を表示している時、上部に追加された地球のアイコンからその小説のWebPageをSafariで開けるように 問題の修正 - 自作小説の編集中に登録を押さずに戻っても、内容が保存されるように # Version 1.1.19 問題の修正 - 小説を開いた時(又は別の章に移動した時)に表示位置が変化しなかった問題を修正 # Version 1.1.18 問題の修正 - 読み上げ時に別のタブに切り替えたりするなどをすると読み上げ位置がズレたりと色々問題が多かったため、読み上げ中に別タブに移動するなどした場合には読み上げを停止するように - 最後まで読み上げた後の終了時のアナウンスが発声されない場合があった問題を修正 - 小説の本文を表示している状態から本棚等に戻った時に、読み上げている小説の情報が壊れる可能性があった問題を修正 # Version 1.1.17 問題の修正 - 文字入力が必要な部分で、Enterを押さないと保存されなかった問題を画面外タップ等でキーボードを消しても反映されるように修正 - Bluetooth機器が外れた時に再生が停止しなかった問題を修正 # Version 1.1.16 問題の修正 - 「ルビはルビのまま読む」がONになっていても最初の1章分は効いていなかった問題を修正 - "*" が連続している部分を読み上げようとすると落ちるので、無害な文字へと読み替える読み替え辞書として追加するように # Version 1.1.15 インタフェースの変更 - Web取込機能を使って取り込んだ小説について、個々の章を表示している画面に再ダウンロード用のボタン(回転している矢印)を追加 問題の修正 - バックアップファイルで小説等を読み込み直す時に、画面が凍りついたり ことせかい が落ちやすくなっていた問題を(一部)修正 # Version 1.1.14 インタフェースの変更 - なろう検索で観られる小説の詳細ページのレイアウトを変更(画面の小さいデバイスで表示が崩れるため) # Version 1.1.13 インタフェースの変更 - テキストファイルを自作小説として取り込めるように - PDFファイルを自作小説として取り込めるように(iOS 11以上のみ) - 設定タブに「不都合報告をメールで開発者に送る」機能を追加 問題の修正 - Web取込で取り込んだ小説について、取り込んだ時間で更新日時を更新するように - Web取込機能で、HTTP 400 BadRequest でエラーしていた問題の一部を解消 #Version 1.1.12 インタフェースの変更 - ユーザ自作小説等を編集しようとした時に、読み上げ位置から編集が開始されるように変更 問題の修正 - iPhone X で本の内容の表示の最初の1,2行が隠れてしまう問題を修正 # Version 1.1.11 インタフェースの変更 ・Web取込タブにて、Googleのような検索サイトへのアクセスを閉じました(「無制限のWebアクセス」によるレーティング17+を回避する方策です) # Ver 1.1.10 インタフェースの変更 ・「ダウンロード状態」タブを潰して「Web取込」タブを新設。Web取込では表示されているWebPageの文字を取り込む事ができるようになるはずです。使い方の詳しい説明はサポートサイトを参照してください ・Safariから取り込む 機能でも、タイトルや内容を確認してから取り込む事ができるように ・小説を読んでいる画面にて、左右へのスワイプで章の切り替えができるように 問題の修正 ・小説のタイトルやあらすじに&quot;等があった時にそのまま表示されてしまっていた問題を修正 # Ver 1.1.9 問題の修正 ・新規ユーザー小説の登録が必ず失敗するようになっていた問題を修正 # Ver 1.1.8 インタフェースの変更 ・設定タブのUIを少し作り直し(機能は変わりません) ・設定タブの「ルビをルビだけ読むようにする」をONにした時に、ルビとして認識しない文字を指定できるように ・設定タブの読みの修正内にて、修正項目の検索ができるように 問題の修正 ・iPhone SE等の画面の小さい端末で、文字が見切れていた問題を一部修正 ・「ルビをルビだけ読むようにする」機能で、ルビ以外の部分を読み飛ばしてしまう問題を修正 # Ver 1.1.7 インタフェースの変更 ・設定タブに、「ルビをルビだけ読むようにする」のON/OFF設定を追加 ・「設定」→「再ダウンロード用URLの取得」、を「再ダウンロード用データの生成」に変更します。小説家になろうのものだけでなく、自作小説、Safariから ことせかい に読み込ませたもの、読みの修正用辞書のバックアップが可能となります ・Safari から「ことせかい に読み込む」機能を使って読み込ませた時、タイトルが確定した時点でタイトルをダイアログで表示するようになります 問題の修正 ・小説を読み上げ中に設定タブなどへ移動して戻ってくると、読み上げ位置が過去のものに戻されてしまう問題を修正 ・全ての小説を再ダウンロードする時に、更新が無いものについてはダウンロードキューに追加しないようになります # Ver 1.1.6 インタフェースの変更 ・再生中にイヤホンジャックからイヤホンが引き抜かれた場合、再生が停止するようになります ・実験的機能の追加(詳しくはAppStoreの Version 1.1.6 のアップデートノートを参照してください) 問題の修正 ・「なろう検索」からのダウンロードが失敗する問題を修正 ・ある本の読み上げを停止した後、別の本を開いて読み上げを開始しようとした時に、読み上げ開始位置が先程停止した読み上げ位置にズレてしまう問題を修正 ・連続再生時間で指定した時間が経つ前にページ切り替えが起こると連続再生時間での自動停止が効かなくなる問題を修正 # Ver 1.1.5 インタフェースの変更 ・iOS 9 以上で、発音される音声データを選択できるようになります。設定タブの声質の設定に項目が増えます。 利用可能な音声データは初期状態では一つだけですので、音声データを増やしたい場合は 設定アプリ > 一般 > アクセシビリティ > スピーチ > 声 > 日本語 と手繰っていった所で音声データをダウンロードしてください。 (なお、Siriさんの音声データは O-ren(拡張) という名前になっているもののようです） ・Voice Over が有効になっている場合、読み上げ開始時に警告を発するようになります。 ・本棚の並び順を変更できるようになります。本棚タブの右上にボタンが増えます。 ・小説の更新分を自動で取得させることができるようになります。設定タブに設定項目が増えます。 問題の修正 ・小説の更新分を読み込むなどをした時に、読み上げ位置が初期化される問題を修正 ・電話がかかってきた時など、ことせかい 以外のアプリで音が使われる時に再生を停止しなかった問題を修正 ・アプリ名が NovelSpeaker になっていたのを ことせかい になるように修正 ・iPhone 6 Plus 等で上下に黒帯が入る事がある問題を修正 ・内部DBへのアクセス時に落ちる問題を修正 # Ver 1.1.4 インタフェースの変更 ・文章上で長押しした時に出るメニューに、「読み替え辞書へ登録」を追加しました。コピーしてペーストする手間が少しだけ減ります。 ・設定タブの下の方に「新規自作小説の追加」が増えます。自分で書いた文章を読み上げさせる時などにご利用ください。 作成した自作小説を再度編集したい場合、自作小説を表示している時に編集ボタン(小説家になろうの小説の場合は「詳細」ボタンがあった位置にあります)を押すことで再度編集できます。 なお、この自作小説の登録機能は、ちょっと汚い形で組み込んでしまったので、今後のアップデートでもう少し違った形での実装に変更するかもしれません。その場合はもしかすると自作小説自体を新形式に移行出来ない可能性があります(できるだけ残そうと努力はするつもりですけれども)。もしそうなってしまった場合はご容赦お願いしつつ、自作小説は別途バックアップを取っておいていただきますようお願い致します。 問題の修正 ・読み上げが勝手に停止する問題を修正しました(多分これで根本的な対応になると思います) # Ver 1.1.3 問題の修正 ・なろう検索のタブで、検索用文字列を入力できなくなっていた問題を修正しました。 # Ver 1.1.2 インタフェースの変更 ・なろう検索のタブで、検索時の順位付けの部分を、タップしてから選択するタイプに変更しました。(検索開始ボタンがスクロールしないと見えない状態だったのを解消しました) ・設定タブに更新履歴の情報を追加しました。 ・アプリの更新があった時に、一回だけダイアログを表示するようにしました。 # Ver 1.1.1 インタフェースの変更 ・読み上げの間の設定に 0.1刻み で変化させるボタンを追加しました。また、簡単な文を使っての読み上げテストができるようになります。 ・小説の詳細ページの右上に、作者のマイページをSafariで表示するためのボタンを追加しました。 ・なろう検索のタブで、検索時の順位付けを「総合評価の高い順」などから選べるようにしました。ただ、「検索開始」ボタンが画面外に押し出されてちょっと使いづらくなっています。すみません。 問題の修正 ・読み上げの間の設定を「非推奨型」にした場合に文末の単語を2回読み上げる事がある問題を修正 ・読み上げ対象の文字列に "@" が含まれている章を選択すると落ちる問題を修正 ・読み上げ開始時に読み上げが失敗すると、アプリを落とさないと読み上げができなくなる問題を一部修正(再度再生させようとした時に読み上げられない問題を解決しただけで、読み上げが勝手に停止する問題については直せていません。すみません) # Ver 1.1 インタフェースの変更 ・本棚、なろう検索、ダウンロード状態 のアイコンを変更しました。 ・小説の表示用の文字サイズを変更できるようにしました。「設定」に項目が増えます。 ・iPadでも表示できるようにしました(ユニバーサルアプリとなります)。 ・読み上げ中に最後の章を読みきった時に、「読み上げが最後に達しました」とアナウンスするようになります。 ・起動時に最後に読んでいた小説を表示するようになります。 ・最大連続再生時間の指定を設定ページに入れました。標準では23時間55分になっています。再生を開始してから、ここで設定された時間が経つと再生が停止します。 ・読み上げ時に「……」や「、」「。」等でも読み上げの間をつけられるような設定項目を設定ページに追加しました。 ・小説の詳細ページの作者名を押すと、その作者の小説を検索するようになります。 ・小説を読むページにシェアボタンを追加しました。今読んでいるページへのURLやことせかいのアプリへのリンクなどをTwitterやmailでシェアすることができます。 ・URLスキーム novelspeaker://downloadncode/ncode-ncode-ncode... という形式で、ncode を指定して小説をダウンロードさせる事ができるようになります。「設定」タブの「再ダウンロード用URLの取得」で本棚に登録されている小説についてのダウンロード用URLを取得できますので、機種変更等の際にご利用ください。 # Ver 1.0.2 インタフェースの変更 ・小説を読んでいる画面で前と後の章への移動用にボタンをつけました。左右フリックでの移動はできなくなります。 問題の修正 ・リロードした最新のものがダウンロードできなかった問題を修正 ・バックグラウンド再生中に章を移動した時、再生が停止する可能性があった問題を修正 ・小説の表示がステータスバーやナビゲーションバーにかぶって表示されて見えなくなることがある問題を修正 ・読み替えの設定を増やすと再生開始や章の切り替わり時に長時間無反応になる問題を"ある程度"修正。(件数が増えれば遅くはなります) ・大量の小説をダウンロードした状態だと動作が遅くなっていた問題を修正 # Ver 1.0 最初のリリースです
